Repository: Amebis/MSIBuild
Catalog: locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: [2] cannot install one of its required products. Contact your technical support group. {{System Error: [3].}}
ja_jp: [2] は要求された製品の 1 つをインストールできません。技術的に詳しい方にお問い合わせください。 {{システム エラー : [3]}}
zh_cn: [2] 不能安装某一所需产品。请与您的技术支持人员联系。 {{系统错误: [3]。}}

source: '[2]' is not a valid short file name.
ja_jp: [2]' はショート ファイル名としては正しくありません。
zh_cn: [2] 不是一个有效的短文件名。

source: [SimpleProductName] Setup completed successfully.
ja_jp: [SimpleProductName] のセットアップを正しく完了しました。
zh_cn: [SimpleProductName] 安装已成功完成。

source: [SimpleProductName] Setup failed.
ja_jp: [SimpleProductName] のセットアップに失敗しました。
zh_cn: [SimpleProductName] 安装失败。

source: {{Disk full: }}
ja_jp: {{ディスクがいっぱいです: }}
zh_cn: {{磁盘已满: }}

source: {{Error [1]. }}
ja_jp: {{エラー [1]。 }}
zh_cn: {{错误 [1]。}}

source: {{Fatal error: }}
ja_jp: {{致命的なエラー: }}
zh_cn: {{致命错误: }}

source: === Logging started: [Date] [Time] ===
ja_jp: === ログ開始: [Date] [Time] ===
zh_cn: === 记录开始: [Date] [Time] ===

source: === Logging stopped: [Date] [Time] ===
ja_jp: === ログ終了: [Date] [Time] ===
zh_cn: === 记录停止: [Date] [Time] ===

source: A file that is required cannot be installed because the cabinet file [2] has an invalid digital signature. This may indicate that the cabinet file is corrupt.{{ Error [3] was returned by WinVerifyTrust.}}
ja_jp: キャビネット ファイル [2] に無効なデジタル署名が付いているため、必要なファイルをインストールできません。キャビネット ファイルが壊れている可能性があります。{{ エラー [3] が WinVerifyTrust によって返されました。}}
zh_cn: 需要的文件不能安装，因为 CAB 文件 [2] 的数字签名无效。这可能表示 CAB 文件已损坏。{{WinVerifyTrust 返回了错误 [3] 。}}

source: A file that is required cannot be installed because the cabinet file [2] is not digitally signed. This may indicate that the cabinet file is corrupt.
ja_jp: キャビネット ファイル [2] にデジタル署名が付いていないため、必要なファイルをインストールできません。キャビネット ファイルが壊れている可能性があります。
zh_cn: 需要的文件不能安装，因为 CAB 文件 [2] 没有数字签名。这可能表示 CAB 文件已损坏。

source: A network error occurred while attempting to create the folder: [2]
ja_jp: ディレクトリ [2] を作成中に、ネットワーク エラーが発生しました。
zh_cn: 试图创建目录 [2] 时发生网络错误。

source: A network error occurred while attempting to open the source file cabinet: [2]
ja_jp: ソース ファイル キャビネットを開いている途中で、ネットワーク エラーが発生しました: [2]。
zh_cn: 试图打开源文件包 [2] 时发生网络错误。

source: A network error occurred while attempting to read from the file: [2]
ja_jp: 次のファイルを読み取り中に、ネットワーク エラーが発生しました: [2]
zh_cn: 试图读取文件 [2] 时发生网络错误。

source: A portion of the folder path '[2]' is invalid. It is either empty or exceeds the length allowed by the system.
ja_jp: フォルダ パス '[2]' の一部が不正です。パスが空であるかまたは長すぎるので、このシステムでは指定できません。
zh_cn: 文件夹路径 [2] 的一部分无效。或者为空，或者超出了系统允许的长度。

source: A previous installation for this product is in progress. You must undo the changes made by that installation to continue. Do you want to undo those changes?
ja_jp: この製品のインストールは現在進行中です。続行するには、インストールによって行われた変更を取り消す必要があります。これらの変更を取り消しますか?
zh_cn: 本产品的前一次安装正在进行，您必须先撤销该过程做出的修改，然后才能继续。是否撤销那些修改？

source: A valid destination folder for the install could not be determined.
ja_jp: インストールのための正しいコピー先を確定できませんでした。
zh_cn: 无法确定安装所需的有效路径。

source: Action [Time]: [1]. [2]
ja_jp: 操作 [Time]: [1]。 [2]
zh_cn: 操作 [Time]: [1]. [2]

source: Action ended [Time]: [1]. Return value [2].
ja_jp: 操作終了 [Time]: [1]。 戻り値 [2]。
zh_cn: 操作结束 [Time]: [1]。返回值 [2]。

source: Action start [Time]: [1].
ja_jp: 操作開始 [Time]: [1]。
zh_cn: 操作开始 [Time]: [1]。

source: Advertisement completed successfully.
ja_jp: アドバタイズを正しく完了しました。
zh_cn: 成功地完成公布。

source: Advertisement failed.
ja_jp: アドバタイズに失敗しました。
zh_cn: 公布失败。

source: Advertising application
ja_jp: 後で使用するためにアプリケーションを設定しています
zh_cn: 通知应用程序

source: Allocating registry space
ja_jp: レジストリ領域を割り当てています
zh_cn: 正在分配注册表空间

source: An error occured during the installation of assembly component [2]. HRESULT: [3]. {{assembly interface: [4], function: [5], assembly name: [6]}}
ja_jp: アセンブリ コンポーネント [2] のインストール中にエラーが発生しました。 HRESULT: [3]. {{アセンブリ インターフェイス: [4], 関数: [5], アセンブリ名: [6]}}
zh_cn: 安装汇编组件 [2] 时出错。HRESULT: [3]。{{汇编界面: [4], 函数: [5], 汇编名: [6]}}

source: An error occurred while applying security settings. [2] is not a valid user or group. This could be a problem with the package, or a problem connecting to a domain controller on the network. Check your network connection and click Retry, or Cancel to end the install. {{Unable to locate the user's SID, system error [3]}}
ja_jp: セキュリティの設定を適用するときにエラーが発生しました。[2] は有効なユーザーまたはグループではありません。これはパッケージの問題か、またはネットワーク上のドメイン コントローラに接続するときの問題の可能性があります。ネットワークの接続を確認し [\[]再試行[\]] をクリックするか、インストールを終了するには [\[]キャンセル[\]] をクリックしてください。 {{ユーザーの SID を検出できません, システム エラー [3]}}
zh_cn: 应用安全设置时出错。[2] 不是有效的用户或组。这可能是软件包的错误，或者是连接到网络上的域控制器的错误。检查你的网络连接，然后单击“重试”，或者单击“取消”来结束安装。{{不能找到由用户的 SID，系统错误 [3]}}

source: An error occurred while attempting to create the folder: [2]
ja_jp: ディレクトリ [2] を作成中に、エラーが発生しました。
zh_cn: 试图创建目录 [2] 时发生错误。

source: An error occurred while writing installation information to disk. Check to make sure enough disk space is available, and click Retry, or Cancel to end the install.
ja_jp: インストール情報をディスクに書き込み中にエラーが発生しました。十分なディスク領域があることを確認してから、[\[]再試行[\]] をクリックして続行するか、または [\[]キャンセル[\]] をクリックしてインストールを中止してください。
zh_cn: 向硬盘写入安装信息时发生错误。请确认是否有足够的硬盘空间可供使用，然后单击“重试”按钮，或者单击“取消”按钮结束安装。

source: An installation for [2] is currently suspended. You must undo the changes made by that installation to continue. Do you want to undo those changes?
ja_jp: [2] のインストールは現在中断されています。続行するには、インストールによって行われた変更を取り消す必要があります。これらの変更を取り消しますか?
zh_cn: [2] 的一次安装过程正处于暂停状态，您必须先撤销该安装过程做出的修改，然后才能继续操作。是否撤销那些修改？

source: An installation package for the product [2] cannot be found. Try the installation again using a valid copy of the installation package '[3]'.
ja_jp: 製品 [2] のインストール パッケージが見つかりませんでした。有効なコピーのインストール パッケージ '[3]' を使ってもう一度インストールしてください。
zh_cn: 无法找到产品 [2] 的安装程序包。请使用安装程序包 [3] 的有效副本重新进行安装。

source: Another application has exclusive access to the file '[2]'. Please shut down all other applications, then click Retry.
ja_jp: ファイル '[2]' は別のアプリケーションで使用されています。開いているアプリケーションをすべて終了してから、[\[]再試行[\]] をクリックしてください。
zh_cn: 另一应用程序已经以独占模式访问了文件 [2]。请关闭所有其他的应用程序，然后再单击“重试”按钮。

source: Another installation is in progress. You must complete that installation before continuing this one.
ja_jp: 別のインストールが現在行われています。新たにインストールを行うには、既に実行中のインストールを完了しなければなりません。
zh_cn: 另一安装过程正在进行。您必须先完成那次过程，然后才能继续本次过程。

source: Application Context:[1], Assembly Name:[2]
ja_jp: アプリケーション コンテキスト:[1], アセンブリ名:[2]
zh_cn: 应用程序环境:[1], 汇编名:[2]

source: Application: [1]
ja_jp: アプリケーション : [1]
zh_cn: 应用程序: [1]

source: Application: [1], Command line: [2]
ja_jp: アプリケーション : [1], コマンド ライン : [2]
zh_cn: 应用程序: [1]，命令行: [2]

source: Are you sure you want to cancel?
ja_jp: 取り消しますか?
zh_cn: 是否确认要取消操作？

source: Binding executables
ja_jp: 実行ファイルをバインドしています
zh_cn: 绑定可执行文件

source: Cannot create the file '[2]'. A folder with this name already exists. Cancel the install and try installing to a different location.
ja_jp: ファイル '[2]' を作成できません。この名前のディレクトリが既にあります。インストールを取り消し、別の場所にインストールしてください。
zh_cn: 无法创建文件 '[2]'。同名目录已存在。请取消此次安装，然后安装到其他位置。

source: Cannot create the folder '[2]'. A file with this name already exists. Please rename or remove the file and click retry, or click Cancel to exit.
ja_jp: ディレクトリ '[2]' を作成できません。この名前のファイルが既にあります。ファイルの名前を変更するか、ファイルを削除してから、[\[]再試行[\]] をクリックしてください。または、[\[]キャンセル[\]] をクリックして、終了してください。
zh_cn: 无法创建目录 [2]。同名文件已经存在。请重命名或删除文件，然后单击“重试”按钮，或者单击“取消”按钮退出。

source: Class Id: [1]
ja_jp: クラス ID: [1]

source: Component ID: [1], Qualifier: [2]
ja_jp: コンポーネント ID: [1]、修飾子: [2]
zh_cn: 组件 ID: [1]，资格认证者: [2]

source: Component Services (COM+ 1.0) are not installed on this computer. This installation requires Component Services in order to complete successfully. Component Services are available on Windows 2000.
ja_jp: コンポーネント サービス (COM+ 1.0) は、このコンピュータに正しくインストールされていません。インストールを完了するには コンポーネント サービスが必要です。コンポーネント サービスは、Windows 2000 で利用できます。
zh_cn: 此计算机上未安装 Component Services (COM+ 1.0)。要成功完成安装需要 Component Services。Component Services 在 Windows 2000 上有效。

source: Computing space requirements
ja_jp: 必要な領域を計算しています
zh_cn: 正在计算空间需求

source: Configuration completed successfully.
ja_jp: 構成を正しく完了しました。
zh_cn: 成功地完成配置。

source: Configuration failed.
ja_jp: 構成に失敗しました。
zh_cn: 配置失败。

source: Configured [2]
ja_jp: [2] を構成しました
zh_cn: 配置了 [2]

source: Copying network install files
ja_jp: ネットワーク インストール ファイルをコピーしています
zh_cn: 正在复制网络安装文件

source: Copying new files
ja_jp: 新しいファイルをコピーしています
zh_cn: 正在复制新文件

source: Could not access network location [2].
ja_jp: ネットワーク上の場所 [2] へアクセスできません。
zh_cn: 无法访问网络位置 [2]。

source: Could not create key: [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ja_jp: キーを作成できませんでした: [2]。{{ システム エラー [3]。}} そのキーへの十分なアクセスがあることを確認するか、またはサポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法创建键: [2]。{{ 系统错误 [3]。}} 请验证您对该键拥有足够的访问权限，或者与您的技术支持人员联系。

source: Could not create Shortcut [2]. Verify that the destination folder exists and that you can access it.
ja_jp: ショートカット [2] を作成できません。目的のフォルダが存在し、アクセスできることを確認してください。
zh_cn: 无法创建快捷方式 [2]。请检查目标文件夹是否存在，以及您是否可以访问该文件夹。

source: Could not delete key [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ja_jp: キー [2] を削除できませんでした。{{ システム エラー [3]。}} そのキーへの十分なアクセスがあることを確認するか、またはサポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法删除键 [2]。{{ 系统错误 [3]。}} 请验证您对该键拥有足够的访问权限，或者与您的技术支持人员联系。

source: Could not delete value [2] from key [3]. {{ System error [4].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ja_jp: キー [3] から値 [2] を削除できませんでした。{{ システム エラー [4]。}} そのキーへの十分なアクセスがあることを確認するか、またはサポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法删除值 [2]（从键 [3] 中）。{{ 系统错误 [4]。}} 请验证您对该键拥有足够的访问权限，或者与您的技术支持人员联系。

source: Could not find any previously installed compliant products on the machine for installing this product.
ja_jp: このコンピュータにこの製品をインストールするのに、前もってインストールされていなければならない製品が見つかりませんでした。
zh_cn: 无法在计算机上找到安装本产品所需的任何以前安装的相应产品。

source: Could not get sub key names for key [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ja_jp: キー [2] に対するサブ キー名を取得できませんでした。{{ システム エラー [3]。}} そのキーへの十分なアクセスがあることを確認するか、またはサポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法获取键 [2] 的子键。{{ 系统错误 [3]。}} 请验证您对该键拥有足够的访问权限，或者与您的技术支持人员联系。

source: Could not get value names for key [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ja_jp: キー [2] に対する値の名前を取得できませんでした。{{ システム エラー [3]。}} そのキーへの十分なアクセスがあることを確認するか、またはサポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法获取键 [2] 的数值名称。{{ 系统错误 [3]。}} 请验证您对该键拥有足够的访问权限，或者与您的技术支持人员联系。

source: Could not increase the available registry space. [2] KB of free registry space is required for the installation of this application.
ja_jp: 使用可能なレジストリ領域を増やすことができませんでした。このアプリケーションをインストールするには、[2] KB のレジストリ領域が必要です。
zh_cn: 无法增加可用的注册表空间。安装本应用程序需要 [2] 千字节的空闲注册表空间。

source: Could not open key: [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ja_jp: キーを開くことができませんでした: [2]。{{ システム エラー [3]。}} そのキーへの十分なアクセスがあることを確認するか、またはサポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法打开键: [2]。{{ 系统错误 [3]。}} 请验证您对该键拥有足够的访问权限，或者与您的技术支持人员联系。

source: Could not read security information for key [2]. {{ System error [3].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ja_jp: キー [2] に対するセキュリティ情報を読み取れませんでした。{{ システム エラー [3]。}} そのキーへの十分なアクセスがあることを確認するか、またはサポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法读取键 [2] 的安全信息。{{ 系统错误 [3]。}} 请验证您对该键拥有足够的访问权限，或者与您的技术支持人员联系。

source: Could not read value [2] from key [3]. {{ System error [4].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ja_jp: キー [3] から値 [2] を読み取れませんでした。{{ システム エラー [4]。}} そのキーへの十分なアクセスがあることを確認するか、またはサポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法读取值 [2]（从键 [3] 中）。{{ 系统错误 [4]。}} 请验证您对该键拥有足够的访问权限，或者与您的技术支持人员联系。

source: Could not register font [2]. Verify that you have sufficient permissions to install fonts, and that the system supports this font.
ja_jp: フォント [2] を登録できません。このフォントをインストールする権利があるかどうか、またシステムがこのフォントをサポートしているかどうかを確認してください。
zh_cn: 无法注册字体 [2]。请检查您是否有足够的权限安装字体，以及系统是否能够支持该字体。

source: Could not register type library for file [2]. Contact your support personnel.
ja_jp: ファイル [2] のための種類のライブラリを登録できませんでした。サポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法将文件 [2] 注册到类型库中。请与您的技术支持人员联系。

source: Could not remove Shortcut [2]. Verify that the shortcut file exists and that you can access it.
ja_jp: ショートカット [2] を削除できません。ショートカット ファイルが存在し、アクセスできることを確認してください。
zh_cn: 无法删除快捷方式 [2]。请确认该快捷方式文件存在，并且您可以访问该文件。

source: Could not schedule file [2] to replace file [3] on reboot. Verify that you have write permissions to file [3].
ja_jp: 再起動するときに、ファイル [3] を [2] で置き換えるようにスケジュールすることができません。ファイル [3] への書き込みのアクセス許可を持っていることを確認してください。
zh_cn: 无法安排在重新启动时用文件 [2] 替换文件 [3]。请确认您拥有对文件 [3] 的写权限。

source: Could not set file security for file '[3]'. Error: [2]. Verify that you have sufficient privileges to modify the security permissions for this file.
ja_jp: ファイル '[3]' に対するセキュリティを設定できません。エラー : [2]。 このファイルに対してセキュリティを変更する権限を持っているかどうか確認してください。
zh_cn: 无法对文件 [3] 的安全权限进行设置。错误: [2]。请确认您有足够的权限修改此文件的安全权限。

source: Could not unregister font [2]. Verify that you that you have sufficient permissions to remove fonts.
ja_jp: フォント [2] の登録を解除できませんでした。フォントを削除するのに十分なアクセス許可があることを確認してください。
zh_cn: 无法撤销对字体 [2] 的注册。请检查您是否有足够的权限删除字体。

source: Could not unregister type library for file [2]. Contact your support personnel.
ja_jp: ファイル [2] のための種類のライブラリの登録を解除できませんでした。サポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法撤销文件 [2] 在类型库中的注册。请与您的技术支持人员联系。

source: Could not update environment variable '[2]'. Verify that you have sufficient privileges to modify environment variables.
ja_jp: 環境変数 '[2]' を更新できませんでした。環境変数を修正する特権を持っていることを確認してください。
zh_cn: 无法更新环境变量 [2]。请确认您有足够的权限修改环境变量。

source: Could not update the ini file [2][3]. Verify that the file exists and that you can access it.
ja_jp: INI ファイル [2][3] を更新できませんでした。ファイルが存在し、アクセスできることを確認してください。
zh_cn: 无法更新 INI 文件 [2][3]。请确认该文件存在并且您可以访问它。

source: Could not write value [2] to key [3]. {{ System error [4].}} Verify that you have sufficient access to that key, or contact your support personnel.
ja_jp: 値 [2] をキー [3] に書き込めません。{{ システム エラー [4]。}} そのキーへの十分なアクセスがあることを確認するか、またはサポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法将数值 [2] 写入键 [3]。{{ 系统错误 [4]。}} 请验证您对该键拥有足够的访问权限，或者与您的技术支持人员联系。

source: Creating duplicate files
ja_jp: 重複しているファイルを作成しています
zh_cn: 正在创建重复文件

source: Creating folders
ja_jp: フォルダを作成しています
zh_cn: 正在创建文件夹

source: Creating shortcuts
ja_jp: ショートカットを作成しています
zh_cn: 正在创建快捷方式

source: Deleting services
ja_jp: サービスを削除しています
zh_cn: 正在删除服务

source: Error accessing secured data. Please make sure the Windows Installer is configured properly and try the install again.
ja_jp: 保護されているデータへのアクセスでエラーが発生しました。Windows インストーラが正しく設定されていることを確認してから、再度インストールを実行してください。
zh_cn: 访问受保护的数据时出错。请确认 Windows Installer 配置是否正确，然后重新安装。

source: Error applying patch to file [2]. It has probably been updated by other means, and can no longer be modified by this patch. For more information contact your patch vendor. {{System Error: [3]}}
ja_jp: ファイル [2] にパッチを適用する時にエラーが発生しました。おそらく別の方法によってアップデートされたためです。このパッチで変更することはできません。詳細は、このパッチのベンダーにお問い合わせください。 {{システム エラー : [3]}}
zh_cn: 对文件 [2] 应用修补程序时出错。该文件可能被更新过，所以本修补程序不能修改它。详细信息，请与您的修补程序供应商联系。 {{系统错误: [3]}}

source: Error attempting to read from the source install database: [2].
ja_jp: ソース インストール データベースから読み取るときにエラーが発生しました: [2]。
zh_cn: 试图读取源安装数据库 [2] 时出错。

source: Error configuring ODBC data source: [4], ODBC error [2]: [3]. Verify that the file [4] exists and that you can access it.
ja_jp: ODBC データ ソースの構成でエラーが発生しました: [4]。ODBC エラー [2]: [3]。ファイル [4] が存在し、アクセスできることを確認してください。
zh_cn: 配置 ODBC 数据源 [4] 时发生错误，ODBC 错误 [2]: [3]。请确认文件 [4] 存在，并且您可以访问该文件。

source: Error getting file security: [3] GetLastError: [2]
ja_jp: ファイル セキュリティを取得するときにエラーが発生しました: [3] GetLastError: [2]
zh_cn: 获取文件 [3] 安全权限时发生错误 GetLastError: [2]

source: Error installing ODBC driver manager, ODBC error [2]: [3]. Contact your support personnel.
ja_jp: ODBC ドライバ マネージャのインストールでエラーが発生しました。ODBC エラー [2]: [3]。サポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 安装 ODBC 驱动程序管理器时发生错误，ODBC 错误 [2]: [3]。请与您的技术支持人员联系。

source: Error installing ODBC driver: [4], ODBC error [2]: [3]. Verify that the file [4] exists and that you can access it.
ja_jp: ODBC ドライバ [4] のインストールでエラーが発生しました。ODBC エラー [2]: [3]。ファイル [4] が存在し、アクセスできることを確認してください。
zh_cn: 安装 ODBC 驱动程序 [4] 时发生错误，ODBC 错误 [2]: [3]。请确认文件 [4] 存在，并且您可以访问该文件。

source: Error reading from file [2]. {{ System error [3].}} Verify that the file exists and that you can access it.
ja_jp: ファイル [2] の読み込みに失敗しました。{{ システム エラー [3]。}} ファイルが存在しアクセス権があることを確認してください。
zh_cn: 读取文件 [2] 时出错。{{ 系统错误 [3]。}}请确认文件存在，并且您能够访问该文件。

source: Error reading from file: [2]. {{ System error [3].}} Verify that the file exists and that you can access it.
ja_jp: ファイルを読み取るときにエラーが発生しました: [2]。{{ システム エラー [3]。}} ファイルが存在し、アクセスできることを確認してください。
zh_cn: 读取文件 [2] 时出错。{{ 系统错误 [3]。}} 请确认该文件的确存在并且您可以对其进行访问。

source: Error reading from file: [3]. {{ System error [2].}} Verify that the file exists and that you can access it.
ja_jp: ファイルを読み取るときにエラーが発生しました: [3]。{{ システム エラー [2]。}} ファイルが存在し、アクセスできることを確認してください。
zh_cn: 读取文件 [3] 时出错。{{ 系统错误 [2]。}} 请确认文件存在，并且您能够访问该文件。

source: Error registering COM+ Application. Contact your support personnel for more information.
ja_jp: COM+ アプリケーションの登録エラーです。詳しくはサポート担当者へお問い合わせください。
zh_cn: 注册 COM+ 应用程序时出错。详细信息，请与您的技术支持人员联系。

source: Error removing ODBC driver manager, ODBC error [2]: [3]. Contact your support personnel.
ja_jp: ODBC ドライバ マネージャの削除でエラーが発生しました。ODBC エラー [2]: [3]。サポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 删除 ODBC 驱动程序管理器时发生错误，ODBC 错误 [2]: [3]。请与您的技术支持人员联系。

source: Error removing ODBC driver: [4], ODBC error [2]: [3]. Verify that you have sufficient privileges to remove ODBC drivers.
ja_jp: ODBC ドライバ [4] の削除でエラーが発生しました。ODBC エラー [2]: [3]。ODBC ドライバを削除する特権を持っていることを確認してください。
zh_cn: 删除 ODBC 驱动程序 [4] 时发生错误，ODBC 错误 [2]: [3]。请确认您有足够的权限删除 ODBC 驱动程序。

source: Error unregistering COM+ Application. Contact your support personnel for more information.
ja_jp: COM+ アプリケーションの登録解除のエラーです。詳しくはサポート担当者へお問い合わせください。
zh_cn: 撤销注册 COM+ 应用程序时出错。详细信息，请与您的技术支持人员联系。

source: Error writing to file: [2]. Verify that you have access to that folder.
ja_jp: ファイルに書き込むときにエラーが発生しました: [2]。このディレクトリにアクセスできることを確認してください。
zh_cn: 写至文件 [2] 时出错。请确认您有访问该目录的权限。

source: Error writing to file: [3]. {{ System error [2].}} Verify that you have access to that folder.
ja_jp: ファイルに書き込むときにエラーが発生しました: [3]。{{ システム エラー[2]。}} このディレクトリにアクセスできることを確認してください。
zh_cn: 写至文件 [3] 时出错。{{ 系统错误 [2]。}} 请确认您有权访问该目录。

source: Evaluating launch conditions
ja_jp: 起動状態を検証しています
zh_cn: 正在评估启动条件

source: Extension: [1]
ja_jp: エクステンション: [1]
zh_cn: 扩展: [1]

source: Failed to cache package [2]. Error: [3]. Contact your support personnel.
ja_jp: パッケージ [2] のキャッシュに失敗しました。エラー: [3]。サポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法缓存包 [2]。错误: [3]。请与您的技术支持人员联系。

source: Failed to correctly copy [2] file: CRC error.
ja_jp: [2] ファイルを正しくコピーできませんでした: CRC エラー。
zh_cn: 复制 [2] 文件失败: CRC 错误。

source: Failed to correctly move [2] file: CRC error.
ja_jp: [2] ファイルを正しく移動できませんでした: CRC エラー。
zh_cn: 移动 [2] 文件失败: CRC 错误。

source: Failed to correctly patch [2] file: CRC error.
ja_jp: 修正プログラムをファイル [2] に正しく適用できませんでした: CRC エラー。
zh_cn: 修补 [2] 文件失败: CRC 错误。

source: Feature: [1]
ja_jp: 機能: [1]
zh_cn: 功能: [1]

source: File [2] was rejected by digital signature policy.
ja_jp: ファイル [2] はデジタル署名ポリシーによって拒否されました。
zh_cn: 文件 [2] 被数字签名策略拒绝。

source: File: [1]
ja_jp: ファイル: [1]
zh_cn: 文件: [1]

source: File: [1], Dependencies: [2]
ja_jp: ファイル: [1], 依存関係: [2]
zh_cn: 文件: [1]， 依存关系: [2]

source: File: [1], Folder: [2]
ja_jp: ファイル: [1]、フォルダ: [2]
zh_cn: 文件: [1]，文件夹: [2]

source: File: [1], Folder: [2], Size: [3]
ja_jp: ファイル: [1]、 ディレクトリ: [2]、 サイズ: [3]
zh_cn: 文件: [1]，目录: [2]，大小: [3]

source: File: [1], Folder: [9]
ja_jp: ファイル: [1]、 ディレクトリ: [9]
zh_cn: 文件: [1]，目录: [9]

source: File: [1], Folder: [9], Size: [6]
ja_jp: ファイル: [1]、 ディレクトリ: [9]、 サイズ: [6]
zh_cn: 文件: [1]，目录: [9]，大小: [6]

source: File: [1], Section: [2], Key: [3], Value: [4]
ja_jp: ファイル: [1]、セクション: [2]、キー: [3]、値: [4]
zh_cn: 文件: [1]，节: [2]，键: [3]，数值: [4]

source: Folder: [1]
ja_jp: フォルダ: [1]
zh_cn: 文件夹: [1]

source: Font: [1]
ja_jp: フォント: [1]
zh_cn: 字体: [1]

source: Found application: [1]
ja_jp: 見つかったアプリケーション : [1]
zh_cn: 找到应用程序: [1]

source: Free space: [1]
ja_jp: 空き領域: [1]
zh_cn: 自由空间: [1]

source: Gathering required information...
ja_jp: 必要な情報を集めています...
zh_cn: 正在收集所需信息...

source: Generating script operations for action:
ja_jp: 操作のためのスクリプト操作を作成しています:
zh_cn: 正在生成脚本操作，用于：

source: Info [1].
ja_jp: 情報 [1]。
zh_cn: 信息 [1]。

source: Initializing ODBC folders
ja_jp: ODBC ディレクトリを初期化しています
zh_cn: 正在初始化 ODBC 目录

source: Installation completed successfully.
ja_jp: インストールを正しく完了しました。
zh_cn: 安装已成功完成。

source: Installation failed.
ja_jp: インストールに失敗しました。
zh_cn: 安装失败。

source: Installed [2]
ja_jp: [2] をインストールしました
zh_cn: 安装了 [2]

source: Installer is no longer responding.
ja_jp: インストール プログラムから応答がありません。
zh_cn: 安装程序已不再响应。

source: Installer stopped prematurely.
ja_jp: インストール プログラムは完了前に中断されました。
zh_cn: 安装程序过早停止。

source: Installing new services
ja_jp: 新しいサービスをインストールしています
zh_cn: 正在安装新服务

source: Installing ODBC components
ja_jp: ODBC コンポーネントをインストールしています
zh_cn: 正在安装 ODBC 组件

source: Installing system catalog
ja_jp: システム カタログをインストールしています
zh_cn: 正在安装系统目录

source: Invalid Drive: [2]
ja_jp: ドライブが正しくありません: [2]
zh_cn: 无效驱动器: [2]

source: Key: [1], Name: [2]
ja_jp: キー: [1]、名前: [2]
zh_cn: 键值: [1]，名称: [2]

source: Key: [1], Name: [2], Value: [3]
ja_jp: キー: [1]、 名前: [2]、 値: [3]
zh_cn: 键: [1]，名称: [2]，数值: [3]

source: LibID: [1]
ja_jp: ライブラリ ID: [1]

source: Message type: [1], Argument: [2]
ja_jp: メッセージの種類: [1], 引数: [2]
zh_cn: 消息类型: [1]， 参数: [2]

source: Migrating feature states from related applications
ja_jp: 関連のアプリケーションから機能の状態を移行しています
zh_cn: 正在从相关应用程序迁移功能

source: MIME Content Type: [1], Extension: [2]
ja_jp: MIME コンテント タイプ: [1]、エクステンション: [2]
zh_cn: MIME 内容类型: [1]，扩展: [2]

source: Module [2] failed to register. HRESULT [3]. Contact your support personnel.
ja_jp: モジュール [2] で登録に失敗しました。HRESULT [3]。サポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法注册模块 [2]。HRESULT [3]。请与您的技术支持人员联系。

source: Module [2] failed to unregister. HRESULT [3]. Contact your support personnel.
ja_jp: モジュール [2] で登録の解除に失敗しました。HRESULT [3]。サポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法撤销注册模块 [2]。HRESULT [3]。请与您的技术支持人员联系。

source: Moving files
ja_jp: ファイルを移動しています
zh_cn: 正在移动文件

source: Name: [1], Value: [2], Action [3]
ja_jp: 名前: [1]、値: [2]、操作 [3]
zh_cn: 名称: [1]，数值: [2]，动作 [3]

source: One or more of the files required to restore your computer to its previous state could not be found. Restoration will not be possible.
ja_jp: このコンピュータを直前の状態に復元するために必要なファイルの一部が見つかりませんでした。復元することはできません。
zh_cn: 无法找到将您的计算机恢复至原始状态所需的一个或多个文件。不能进行恢复操作。

source: Out of disk space -- Volume: '[2]'; required space: [3] KB; available space: [4] KB. Free some disk space and retry.
ja_jp: ディスク領域が足りません -- ボリューム: '[2]'; 必要な領域: [3] KB; 利用可能な領域: [4] KB。ディスク領域を解放してから、再試行してください。
zh_cn: 磁盘空间不足 -- 卷: [2]；所需空间: [3] KB；可用空间: [4] KB。请在释放磁盘空间后再试。

source: Out of memory. Shut down other applications before retrying.
ja_jp: メモリ不足です。ほかのアプリケーションを閉じてから、再試行してください。
zh_cn: 内存不足。请先关闭其他应用程序，然后再重试。

source: Patching files
ja_jp: ファイルを修正しています
zh_cn: 正在修补文件

source: Please insert the disk: [2]
ja_jp: ディスク [2] を挿入してください。
zh_cn: 请插入磁盘: [2]

source: Please wait while Windows configures [SimpleProductName]
ja_jp: Windows に [SimpleProductName] を設定しています。しばらくお待ちください。
zh_cn: Windows 正在配置 [SimpleProductName]，请稍候。

source: Preparing to remove older versions of this application...
ja_jp: このアプリケーションの古いバージョンを削除する準備をしています...
zh_cn: 正在准备删除此应用程序旧的版本...

source: Product: [2] -- [3]
ja_jp: 製品: [2] -- [3]
zh_cn: 产品: [2] -- [3]

source: ProgId: [1]
ja_jp: プログラム ID: [1]

source: Property: [1], Signature: [2]
ja_jp: プロパティ: [1]、 署名: [2]
zh_cn: 属性: [1]，签名: [2]

source: Publishing assembly information
ja_jp: アセンブリ情報を公開しています
zh_cn: 发行汇编信息

source: Publishing Product Features
ja_jp: 製品機能を公開しています
zh_cn: 正在发布产品功能

source: Publishing product information
ja_jp: 製品情報を公開しています
zh_cn: 正在发布产品信息

source: Publishing Qualified Components
ja_jp: 条件に合うコンポーネントを公開しています
zh_cn: 正在发布合格的组件

source: Registering Class servers
ja_jp: クラス サーバーを登録しています
zh_cn: 正在注册类服务器

source: Registering COM+ Applications and Components
ja_jp: COM+ アプリケーションとコンポーネントを登録しています
zh_cn: 正在注册 COM+ 应用程序和组件
